Hôm qua Ta thấy cả bầu trời tràn ngập sắc màu và ánh sáng.
Như các con biết, những chấn động có ánh sáng.
Đó là ánh sáng nhấp nháy rất nhẹ, rất nhỏ,
mỗi hạt chấn động đều có và các con có thể thấy điều đó.
Nhưng khi có quá nhiều, chúng có thể được ghi lại bởi máy ảnh của các con.
Nhưng hôm qua Ta nghĩ rằng những đám mây đã nhận được chấn động.
Và việc làm cho các đám mây nhận được chấn động là một điều rất tuyệt vời.
Nếu các đám mây nhận được chấn động, cơn mưa cũng sẽ nhận được chấn động.
Nếu cơn mưa nhận được chấn động, đất đai cũng sẽ nhận được chấn động.
Tất cả hoa màu sắp nảy mầm cũng sẽ nhận được chấn động,
vì vậy khi nó đi vào cơ thể con người, họ cũng sẽ nhận được chấn động.
Ta nghĩ, cách tốt nhất bây giờ là làm cho các đám mây nhận được chấn động,
nếu các con muốn có nhiều người hơn nữa đến với Sahaja Yoga.
Đó là ý tưởng nảy ra trong tâm trí Ta tối qua
rằng tại sao không làm cho tất cả các đám mây nhận được chấn động, đó là cách tốt nhất.
Hơn nữa, các chấn động rất nhỏ,
thông thường với một điểm đi thành một nửa vòng tròn.
Nửa vòng tròn này đôi khi kết hợp lại để tạo thành “Aum”,
đôi khi nó tạo thành một chuỗi, đôi khi chúng tập hợp lại để tạo thành những cây thánh giá.
Nhưng điều cơ bản về chúng là chúng có thể suy nghĩ,
và suy nghĩ rất nhanh, nhanh hơn nhiều
so với con người có thể nghĩ.
Và chúng có tính tập thể cực kỳ cao, cực kỳ cao.
Vì vậy, chúng di chuyển cùng nhau,
suy nghĩ theo cùng một cách, hiểu theo cùng một cách một cách tuyệt đối
và giải quyết toàn bộ sự việc
một cách thầm lặng rất đẹp đẽ mà các con thậm chí không thể cảm nhận được.